Datum: 14. August 2014
Wochenbericht KW 22

Name: Florens Grabau
Organisationsgruppe: O3 Qualitätsmanagement
Spezialistengruppe:	S5 GUI/Story

Wochen Arbeitsbericht:
- Veteilung der Scripte für Galaxy Invaders besprechen
- Beteiligte Personen: Florens Grabau/Fabian Meise => 1h
- Erstellung des Spawnscripts für die Gegnerwellen in Galaxy Invaders
- Beteiligte Personen: Florens Grabau => 2 1/2h
- Bei den Spielegruppen nach Einhaltung der Designrichtlinien schauen (noch keiner außer Herr Stobbe bei Design angelangt)
- Beteiligte Personen: Florens Grabau => 1 1/2h

Was werde ich noch tun?
-

Was hindert mich an meiner Arbeit?
