4.1.6 GUI
Sämtliche Felder sind für die Benutzung von mobilen Touch-Geräten entworfen und implementiert, sodass der Spieler mit einem Klick (mit dem Finger) darauf zugreifen kann.









4.1.6.1 Der Login Bereich


Username\Textfeld:  Hier wird der Benutzername eingegeben.
Passwort\Textfeld: Hier gibt der Anwender sein Passwort ein.
Login\Button: Wenn man sich mit vorhandenem Username und dazugehörigem Passwort anmeldet gelangt man in das Hauptmenü.
Noch keinen Account? Hier Registrieren\Link:  Von hier aus gelangt man ins „Registrieren“ Fenster.



4.1.6.2 Registrieren

Username\Textfeld: Hier wird der Wunschbenutzername eingegeben.

Email\Textfeld: Aus Sicherheitsgründen wird auch eine Email angegeben.

Passwort/Passwort wdh. \Textfeld: Um seinen Account zu schützen gibt der Anwender ein Passwort ein. Dieses bestätigt er dann, durch erneute Eingabe des gleichen Passworts.

Registrieren\Button: 	Sofern alle Angaben
ordnungsgemäß gemacht wurden, wird der Account
Angelegt. Ansonsten wird eine entsprechende Fehlermeldung ausgegeben.







 

4.1.6.3 Das Hauptmenü









Karte anzeigen\Button: Von hier aus gelangt der Spieler zu der Live Map .
Alle Spiele anzeigen\Button: Von hier aus gelangt man zu den Freigeschalteten Minispielen.



4.1.6.4 Das Spielmenü





High score\Label:  Hier werden die Freigeschalteten Spiele mit zugehörigem High Score angezeigt.

Bild\Button: Sobald auf das Bild von einem Spiel geklickt wird, wird es gestartet.
[Die Bilder werden durch die Spiele ersetzt]
Falls der Spieler ins Hauptmenü zurück will, muss er dies durch Drücken der Zurück-Taste bestätigen. Für IOS-Geräte gibt es einen Zurück-Button.

4.1.6.5 Die Karte









Die Live Map zeigt die Aktuelle Position vom Spieler und dem nächsten Spieler.
Quantum\Button: Der Quantum gibt einem eine Hilfestellung zu den jeweiligen Caches.
QR-Code Scannen\Button:  Von hier aus gelangt man zum QR-Code Scanner .
Helfer\Button:  Der Helfer wird später freigeschaltet.  Er bietet zusätzliche Hilfe zu den Minispielen.

4.1.6.6 QR-Code Scanner








Scannen\Button: Startet den QR-Code Scan.
Man muss die Kamera auf den QR-Code richten.


4.1.6.7 Logbuch







Die Logbuch Nachricht wird nach einem erfolgreichen Scan angezeigt.
Anschließend kann die Logbuchnachricht gesendet werden.
