Die Spielidee ist ein an „Space Invaders“ orientiertes Spiel.
In dem Spiel schaut die Kamera von oben auf die Spielfigur herab und bewegt sich zusammen mit der Spielfigur nach vorne. Die Spielfigur befindet sich am unteren Bildschirmrand und kann nach rechts und links schwenken. Sie hat einen unbegrenzten Munitionsvorrat. Die Gegner kommen von dem oberen Rand des Bildschirms. Sie bewegen sich langsam auf die Spielfigur zu und schießen dabei geradeaus, wobei der Spieler den Geschossen ausweichen muss, um die Gegner seinerseits zu zerstören.
Dabei gibt es Gegnerklassen die unterschiedlich viele Punkte geben, je nachdem wie stark sie sind. Die Spielfigur des Spielers wird nach einem Treffer/einer Kollision mit einem Gegner zerstört, allerdings hat sie eine bestimmte Anzahl von Leben. In dem Fall einer Zerstörung des Spielers erscheint er wieder in der Mitte des unteren Bildschirmrandes, mit einem Angriffsschutz von 3 Sekunden in denen er Zeit hat sich zu  orientieren.
