1 b.i.b. Eingang
Der erste Cash befindet im Eingangsbereich des b.i.b. International College Paderborn. Dort befindet sich ein großer Qr-Code. 

2 Zukunftsmeile
Auf der Mitte der Zukunftsmeile befindet sich der nächste Qr-Code.

3 Heinz Nixdorf Forum
Der nächste Cach befindet sich am Eingang des Heinz Nixdorf Forums.

4 Wohnheim
Anschließend wird der Spieler zum Wohnheim des b.i.b. International Colleges geführt.

5 Fluss
Sobald der Spieler das Rätsel am Wohnheim gelöst hat geht es weiter zum nahen Fluss. Hier findet das letzte Rätsel statt.

6 b.i.b. Serverraum
Des Finale des Spiels, ist vor dem Serverraum des b.i.b. International Colleges.

Insgesamt sind die Caches so platziert, dass der Spieler einge gute Übersicht über das Gelände verschaffen kann.