1.	Zweck und Tragweite
Bei dem Projekt handelt es sich um ein Spiel, welches nach dem Prinzip des Geocachings  arbeitet. Dabei sollen sogenannten „Caches“  eingesammelt werden, die in einem Zielgebiet verteilt werden. Durch das Eingeben von den „Caches“, die in Form eines Codes vorliegen, werden kleine Minispiele und Rätsel freigeschaltet. Durch das Abschließen eines Rätsels wird ein neuer Cache und neue Story Elemente  freigeschaltet, die auf der Karte angezeigt werden.
Auf einer Internetseite kann man Informationen zum Spiel und seinen Punkteständen zu den einzelnen Spielen abrufen. Des Weiteren kann das Spiel auf der für Smartphones angepassten Homepage  heruntergeladen werden. 
In einer Datenbank des Spiels werden die Accounts, Spielstände und Punktestände der Spieler gespeichert.  Das Spiel soll primär für Smartphones als App entwickelt und angepasst werden. Es soll b.i.b. Schüler des ersten Semesters ansprechen um Ihnen einen leichteren Einstieg zu geben, indem Sie auf eine spielerische Art und Weise die Umgebung kennen lernen.
