Zu Anfang  wird ein zufälliges Startlabyrinth ausgewählt. Der Spieler muss mithilfe von Pfeiltasten den Weg, den er gehen möchte, auswählen und dabei Hindernissen, Sackgassen und Zeitbegrenzern ausweichen. Wichtig um Hindernissen auszuweichen ist das Einsammeln von Gegenständen welche im Labyrinth verstreut sind. Ist die Zeit abgelaufen hat der Spieler einmalig die Chance das Level neu zu starten. Sollte der Spieler es beim zweiten Versuch nicht schaffen, so muss er komplett von vorne starten. Nachdem der Spieler 3 Level erfolgreich gemeistert hat gelangt er zum geheimen Raum und gewinnt.
