Die relationale Datenbank beinhaltet die Tabellen User, Score, Minispiel, PosLog, Logbuchund Cache.
Die Tabelle User ist das Zentrum der Datenbank. Für jedes Minispiel wird ein eintrag in die Tabelle Minispiel
gemacht. Zwischen Minispiel und User besteht eine n zu m Beziehung und muss über eine Extra Tabelle Score 
aufgelöst werden. In Score können die Punkte gespeichert werden.
In der Tabelle Cache werden werden alle wichtigen Daten zu einem Cache gespeichert, wie z.B. den Ort.
Zwischen Cache und User besteht eine n zu m Beziehung und muss daher über die Tabelle Logbuch aufgelöst werden.