Rahmenbedingungen des Spiels


Um eine Marktlücke zu schließen haben wir uns entschieden ein Geocach-Spiel zu entwickeln, welches den Bereich Adventure abdeckt. Diese Kategorie ist bis jetzt noch unbesetzt.

Da unser Spiel im Bereich des Heinz Nixdorf Forums, dem weltgrößten Computermuseum, befindet, wird unser Spiel Technik orientiert.
So ist der fiktive Zeitraum, wo die Geschichte spielt, in naher Zukunft.
Der technische Fortschritt ist vorangeschritten und Hightech bestimmt den Alltag der Menschen. Auch die Klimaprobleme sind vorangeschritten. Dies bildet den Aufhänger in unseren Spiel. 

Um eine größtmögliche Bandbreite an möglichen Spielern anzusprechen, haben wir uns dazu entschieden eine Altersfreigabe ab 12 Jahren anzustreben.
"USK 12 Diese Spiele sind bereits deutlich kampfbetonter. Die Spielszenarien sind in einem historischen, futuristischen oder märchenhaft-mystischen Kontext angesiedelt, so dass sie ausreichend Distanzierungsmöglichkeiten für den Spieler bieten. Unter diese Altersfreigabe fallen Arcade-, Strategie und Rollenspiele sowie bereits einige militärische Simulationen."(usk.de Freigegeben ab 12 Jahren gemäß §14 JuSchG)
Um diese Distanzierungsmöglichkeit auch zu gewährleisten, benutzen wir den Cel Shading-Grafikstil.
Desweiteren wird der Protagonist nicht im Spiel dargestellt, wodurch das Spiel beide Geschlechter anspricht.


Der Spieleinstieg erfolgt durch das Aktivieren des Supercomputers Quantum. Er bildet den Antagonisten zum Spieler. Da er über kein emotionales denken verfügt, ist er berechnent und sucht eine logische Grundlage für Begründungen. Seine Aufgabe ist es mit Hilfe einer Maschine die Atmosphäre zu reparieren.

Zum einen Bekommt der Spieler Caches, welcher er mit Hilfe der Karte finden muss.
Zum anderen gibt es an jedem Cach ein Rätsel, welches gelöst werden muss um den nächsten Cach freizuschalten. Das Lösen der Rätsel ist somit Kernelement für den Spielfortschritt. Falls der Spieler Hilfe braucht, den Qr-Code zu finden kann er Quantum (später auch den kleinen Helfer) um Tipps bitten.

Ziel des Spiels ist es alle Rätsel zu lösen und alle Minispiele freizuschalten. Rätsel und Minispiele können später nochmal gespielt werden.
Da es bei den Minispielen, darum geht so viele Punkte wie möglich zu erspielen, ist so für Langzeitmotivaton gesorgt.



______________________________________________________________________________
Adventure
ist ein Spielgenere, in welchen ein Spieler typischerweise verschiedene Rätsel findet und löst. Durch die Kommunikation mit anderen Spielfiguren wird die im Vordergrund stehende Handlung vorangetrieben.

Hightech
bezeichnet Technik, die dem aktuellen technischen Stand und darüber hinaus entspricht.

Supercomputer 
Eine zum heutigen Standpunkt in der Entwicklung stehenden Technik. 

Cel Shading
Cel Shading ist eine Form des Comicsstils. Es wurde zum Beispiel im Spiel Borderlands eingesetzt.