Datum: 04. August 2014
Wochenbericht KW 36

Name: Florens Grabau
Organisationsgruppe: O3 Qualitätsmanagement
Spezialistengruppe:	S5 GUI/Story

Wochen Arbeitsbericht:
- Implementierung von allen Scripts in ein Unity Projekt => 1h
- Beteiligte Personen: Florens Grabau/Fabian Meise

- FineTuning/Auskommentieren des Codes => 4 1/2h
- Beteiligte Personen: Florens Grabau

Was werde ich noch tun?
- Grafiken die von Fabian Meise erstellt wurden implementieren und die Spielerbewegung auf Android testen

Was hindert mich an meiner Arbeit?
-
