Am Anfang erstellt das Programm im Hintergrund einen Weg aus den Rohren zum Ziel. Danach wird der Rest des Spielfeldes mit anderen Rohrenstücken aufgefültt und alles gemischt. Danach kann das Spiel beginnen. Der Spieler weiss anfangs nicht, wo welche Rohre sind, da alle verdeckt sind. Vor jedem Rohr ist eine Platte, die durch berühren entfernt werden kann. Danach sieht er die Rohre darunter und kann diese bewegen. Die Rohre können dabei nicht gedreht werden. Die Flüssigkeit die dabei langsam durch die Rohre läuft sorgt für Zeitdruck, da der Spieler rechtzeitig die Teile aneinander Reihen muss, damit die Flüssigkeit nicht ausläuft. Wenn der Spieler fertig ist, kann der Spieler den Vorgang beschleunigen, indem er das Ventil weiter aufdreht. Dazu ist am Anfang der Rohre ein „Rad“, an dem der Spieler drehen kann. Wenn der Spieler das Spiel nicht geschafft hat startet es von Vorne.