Am Anfang erstellt das Programm im Hintergrund einen Weg aus den Leitungen zum Ziel. Danach wird der Rest des Spielfeldes mit anderen Leitungsstücke aufgefüllt und vermischt. Danach kann das Spiel beginnen. Der Spieler weiss anfangs nicht, wo welche sich welche Leitungen befinden, da sie verdeckt sind. Vor jeder Leitung ist eine Platte, die durch berühren entfernt werden kann. Danach sieht er die Leitung darunter und kann diese bewegen. Die Leitungen können dabei nicht gedreht werden. Für Zeitdruck sorgt ein Timer. Sobald dieser abgelaufen ist, platzt die obere Leitung, die Zahnräder können nicht mehr zum drehen gebracht werden. Die Tür, welche sich am Cach befindet geht so nicht auf.  Sobald die Leitungsfragmente passend liegen, bewegen sich im Hintergrund die Zahnräder. Der Strom kann fließen.
