Als Elemente im Spiel habe ich oben im Bild einem Balken für die GUI, womit ich das Spiel z.B. verlassen kann. Genaueres hierfür ist Aufgabe der GUI-Gruppe. Als weitere Elemente hat man die Rohre, die der Spieler richtig anordnen muss. Darüber liegen Platten, die diese abdecken. Die Platten können vom Spieler entfernt werden, indem er sie berührt. Dazu gibt es ein Ausgangsrohr, von wo die Flüssigkeit startet und ein Endrohr, wo der Spieler die Flüssigkeit hinlenken soll. Am Ausgangsrohr soll ein Ventil sein, an dem der Spieler drehen kann, um die Flüssigkeit zu beschleunigen wenn er fertig ist. Dies ist aber nicht Muss-Kriterium. Wenn es nicht funktioniert wie gewünscht, kann dies durch einen Button gelöst werden. Im Hintergrund sollen noch Zahnräder sein, die sich bewegen