Dieses Minispiel wurde inspiriert von dem Lockpick-Spiel aus Bioshock. Hierbei muss der Spieler zunächst die Felder des 5x5 Spielfeldes aufdecken. Darunter befinden sich Rohrstücke. Von oben aus fliest langsam eine Flüssigkeit. Das Ziel ist es, dass diese durch die Rohre hindurch zu dem unteren Ausgangsrohr geführt wird. Aufgedeckte Rohre kann der Spieler mit drag&drop austauschen und somit den Weg für die Flüssigkeit aufbauen. Im Hintergrund können sich noch Zahnräder bewegen, das ist jedoch alternaiv und nicht notwendig. Den roten Balken oben habe ich eingefügt, um Platz für eine GUI zu geben, um z.B. in das Menü zu kommen.