Zunächst bekommt der Spieler eine Liste mit zu sammelnden Elementen angezeigt.
Bei jedem Spielstart werden zufällig verschiedene Elemente, an verschiedenen Positionen erstellt. In der oberen rechten Ecke ist ein Feld mit einem Raster zu sehen, welches bei Spielbeginn leer ist, und nachher die bereits gesammelten Elemente beinhaltet. Der Rest des Bildschirms ist mit Wasser gefüllt. In dem Wasser schwimmen Fische und verschiedene mechanische oder elektronische Elemente, welche durchgehend in Bewegung sind. Sind alle erforderlichen Elemente gesammelt ist das Spiel vorbei. Bei einer bestimmten Anzahl von Fehlversuchen ist das Spiel verloren. Teile angelt man, durch Druck oder Klick auf das Element.
